[Renacido]
¿Qué? ¿Qué SIDA?
¿Quién te dijo eso?
Tonterías, son solo rumores.
Si son tonterías,
¿por qué no las desmienten?
¿Qué voy a desmentir?
Yo... con una sola boca,
¿cómo puedo ganar contra tanta gente?
Eres una niña, ¿qué vas a entender?
¿Sabes lo temibles que
pueden ser los rumores?
Pero si no lo aclaramos,
nos maltratarán en todas partes.
Seremos una carga dondequiera que vayamos.
¿Quién te ha maltratado?
Ya nos mudamos, ¿no?
Ya no está esa gente.
El asunto ya pasó.
No pasó.
Entonces, ¿qué quieres hacer?
Quiero aclararlo.
Solo aclarándolo podremos callarlos.
Si seguimos escondiéndonos así,
la situación solo empeorará.
¿Qué vas a aclarar?
No creas que has estudiado un poco
y puedes presumir de cultura conmigo.
Te estoy hablando de estudiar,
pero tú te vas por las ramas.
¿Por qué no usas este tiempo
para hacer ejercicios?
Por favor, no causes más problemas.
Déjame vivir en paz unos días.
¿No acordamos no hablar
del pasado después de llegar a Huanzhou?
Lo que pasó antes seguramente le afecta.
Además, ahora ya es mayor.
Así que cuando hables con ella,
tienes que pensar en un método adecuado.
¡No quiero hablar contigo!
Bebo un vaso.
[Episodio 2: Los rumores son temibles]
Tu caligrafía está bastante bien,
tiene mi estilo.
Esta es la primera y última vez
que te ayudo con tu tarea.
Otros se apresuran
a ayudarme con mi tarea.
Simplemente pienso que
su letra es muy fea.
No tengo la obligación
de ayudarte con las tareas.
No es una obligación,
sino una compensación.
¿Estabas chateando
con Ming Sheng hace un momento?
¿Lo conocías antes?
Le oí llamarte 'hermana menor de Beiyu'.
¿Tienes una hermana mayor?
No, soy la mayor de la familia,
tengo un hermano menor.
¿Son muy cercanos?
Solo quiero decir
que debes tener cuidado.
¿Cuidado con qué?
Con algunas chicas de nuestra clase.
¿Quién es Ming Sheng?
En todo el círculo estudiantil
de Huanzhou,
no hay nadie que no lo conozca.
Es guapo y leal.
Es especial en nuestra escuela.
Sheng.
¿Jugamos un rato después de clases?
De acuerdo.
Bien.
Llamemos a los de la clase 4
para que vengan también.
Hoy no puedo.
Tengo un entrenamiento.
De todos modos, ya terminé mis tareas.
Me levantaré temprano
mañana para terminarlas.
Yo también las he terminado.
Es impulsivo, juguetón y tan arrogante.
Es más bien como un chico problemático.
Ming Sheng siempre pide permiso
y entrega las tareas tarde.
Pero eso es porque
tiene un talento excepcional.
Antes,
ganó el primer premio
en el Concurso Nacional de Biología.
Aunque parezca juguetón,
siempre obtiene buenos resultados
en los exámenes.
Alguien como él,
no es un ratón de biblioteca,
aún destaca en todo,
naturalmente es muy popular en la escuela.
Ya me voy.
Adiós, adiós, adiós.
Están jugando al baloncesto.
Vamos, acompáñame a verlos un rato.
Hay algo que no entiendo.
Claramente estábamos defendiendo lo justo.
Pero el dueño del puesto de comida
insistió en que Sheng rompió su silla
e incluso lo reportó a la escuela.
¿Por qué no le explicas esto al Sr. Sun?
No es necesario.
¿No?
¡No corras!
♪ Solía pensar que todo iba a estar bien ♪
♪ Haz un plan y trabaja duro
y puede que tengas éxito ♪
♪ No hay nada fácil cuando
lo intentas y fracasas ♪
♪ El poder negativo ♪
♪ Siempre aparece en los momentos
más inesperados ♪
♪ Ahora tienes contratiempo ♪
♪ Durante años hubo una sensación
que no podía olvidar ♪
¡Apártate!
¿Qué están haciendo?
♪ No puedo olvidar ♪
¿Dónde está la billetera?
¿Qué... qué billetera?
♪Tienes que mantenerte en
el camino correcto y controlarte ♪
¿Dónde está el dinero?
♪ Cuando lo intentas y fracasas ♪
Pues...
♪ No hay nada fácil ♪
♪ El poder negativo ♪
El dinero...
En el bolsillo.
Señora, la policía ya se llevó al ladrón.
♪ Siempre aparece en los momentos
más inesperados ♪
Todo el dinero está aquí.
Gracias, jóvenes.
No falta ni un centavo.
La próxima vez, cuide mejor su bolso.
Me llamo Ye Zilin.
Lo recordaré.
♪ Durante años hubo una sensación
que no podía olvidar ♪
Soy de la clase 5 del segundo año, señora.
Realmente son buenos chicos.
Mira a Ming Sheng, ¡qué guapo es!
♪ Durante años hubo una sensación
que no podía olvidar ♪
Lanza una vez.
♪ No puedo olvidar ♪
Qingyu,
¿estás bien?
¿Qiao Qingyu
es enviada por el cielo
específicamente para hacernos reír?
Ciertamente, su tontería es única.
Incluso está rojo.
Qiao Qingyu.
¿Estás bien?
No es asunto tuyo.
¿Qué quieres decir
con que no es asunto mío?
Si te volvieras tonta por el golpe,
¿quién me ayudaría con la tarea?
Toma.
Tómalo.
Gracias,
Qiao Qingyu.
Dame tu número de celular.
No me malinterpretes.
Es para facilitar la comunicación
sobre las tareas.
Será mejor que me respondas a tiempo,
de lo contrario retrasarás mi tarea.
No tengo celular.
¿No lo tienes?
Entonces,
dame tu QQ.
38250127.
[Secundaria Huanzhou]
No te olvides de escribir mi tarea.
¡Qingyu!
¿Ming Sheng?
¿Ese es realmente Ming Sheng?
Qingyu, eres increíble.
Solo llevas unos días en la escuela
y ya conoces a Ming Sheng
de la Secundaria Huanzhou.
¿Sabes lo famoso que es?
Ming Sheng
ganó por tres años consecutivos
el premio al Jugador Más Valioso de la Liga
de Estudiantes de Secundaria Huanzhou.
Es el ídolo de todos los chicos.
No importa si es...
Qiao Jinyu.
¿Podrías concentrarte más en tus estudios?
Deja de jugar al baloncesto todo el día.
Yo...
Pongo toda mi energía
en jugar al baloncesto,
por eso entré en la escuela deportiva.
¿Qué te pasó aquí?
¿Te golpeó Ming Sheng?
No puede ser.
No me golpeó.
Pero me está molestando a propósito.
Pero, tú no tienes ningún rencor
con Ming Sheng.
¿Por qué te molestaría?
Es por ella.
Nos mudamos ya a Huanzhou,
¿cómo es que ella sigue estando
en todas partes?
¿Ella?
¿Qiao Beiyu?
Qiao Beiyu
antes era una celebridad en Shunyun.
Incluso cuando salíamos,
la gente pensaba que éramos
'el hermano de Beiyu'
o 'la hermana de Beiyu'.
Ella era como el sol,
y nosotros éramos como la luna.
Solo podíamos existir reflejando
su luz brillante.
¿De qué sirve ser hermosa?
Cuanto más hermosa, más problemas causa.
De hecho, a veces me pregunto
si la envidias un poco.
La odio.
Tu hermana mayor tiene una buena base
y una buena figura.
El efecto de las fotos
seguramente será muy bueno.
Si estás tan reacia, puedes volver a casa.
Ya te dije que no era
necesario que vinieras.
No es que yo quisiera venir.
Es que mamá no estaba tranquila
dejándote sola.
¿Te gusta?
Bien, ya pareces una estrella.
Vamos.
Levanta un poco más la barbilla.
Levanta un poco más la mano derecha.
Sonríe un poco más.
Bien, bien, esto está muy bien.
Vamos a tomar algunas más.
Pequeña, ¿tomaste los pendientes?
¿Qué pendientes?
Los pendientes en la caja de joyas.
Te los estabas probando hace un momento.
Y ahora no los encuentro.
Pequeña, ¿por qué no los buscas?
No los tomé.
Pero no hay nadie más en la tienda.
¿Qué pasa?
Beiyu, realmente no tomé los pendientes.
Solo los tomé para probármelos un momento,
pero los devolví enseguida.
Yo...
No fui yo quien los tomó.
¿Y si lo dejamos estar?
En realidad, no son caros.
Qiao Qingyu,
si los tomaste, devuélvelos.
Realmente no los tomé.
Si no me creen, miren ustedes mismas.
¡Cariño!
Por fin has salido.
Ven, dame un abrazo.
Te compré estas flores.
Mira, ¿te gustan?
Gracias.
De nada.
Has estado en clase
todo el día, ¿estás cansada?
Estoy bien.
Vamos, tengo un poco de hambre.
Vamos, hoy comeremos mariscos.
Qiao Beiyu.
Vine a Huanzhou para el examen
de matemáticas olímpicas.
Nuestra madre me pidió
que te diera estas frutas.
¿Quién eres? No te conozco.
Eres su hermana menor
en el pueblo natal, ¿verdad?
¿No acabo de decir que no la conozco?
Vámonos, vámonos.
Se parecen un poco.
¡Qiao Beiyu!
¡Tampoco te conozco en mi vida!
Ahora que pienso,
Beiyu es bastante lamentable.
Creció en el Pueblo Nanqiao desde pequeña,
nuestros padres no la cuidaban mucho,
y murió tan joven.
Ella está muerta,
y ya no puede oír
ninguna palabra desagradable.
¿Y nosotros qué?
¿Por qué tenemos que sufrir por ella?
Nosotros somos los que damos lástima.
Cuando estaba viva,
siempre causaba problemas.
Y ahora está muerta, sigue siendo
una carga para toda la familia.
Mira a mamá.
La atormentó tanto que
hasta le tiene miedo al libro de higiene.
Sufro burlas y acoso todos los días.
Si fuera posible,
preferiría no haber tenido
nunca esta hermana.
¿Qué estás haciendo?
Qiao Qingyu,
¿realmente crees
que no me atrevo a hacerte nada?
Estás difundiendo rumores.
Qiao Beiyu realmente murió de apendicitis,
no murió como tú dices.
¿Dónde están las pruebas?
Tampoco las tienes.
No puedes difundir rumores
ni hablar sin fundamento.
Yo sí tengo pruebas.
Antes de morir, tu hermana mayor
estuvo recibiendo tratamiento
en el Hospital del Pueblo.
El director del Hospital del Pueblo
es mi padre.
Sin pruebas, no difundas rumores
ni hables sin fundamento.
Vamos primero a la sala de baile
a traer la ropa de práctica.
De acuerdo.
¿Qué estás mirando?
Mira a Mumu,
y luego mira a esas de nuestra clase.
¿Vas a jugar o no?
Tengo pruebas.
Antes de morir, tu hermana mayor
estuvo recibiendo tratamiento
en el Hospital del Pueblo.
El director del Hospital del Pueblo
es mi padre.
Ustedes jueguen primero.
Jiang Nian.
¿Puedo usar tu celular un momento?
[Director del Hospital del Pueblo]
[Ming Qiuxin]
Apendicitis.
¿Cuántas veces te lo he dicho?
Y tuvo com... complicaciones.
¿Has vuelto?
¿Jinrui?
Qingyu, ¿has vuelto de la escuela?
Pues, yo... déjame presentarte.
Esta es tu futura cuñada, Xiaoyun.
Hola, me llamo Nie Xiaoyun.
Esta es mi prima, Qiao Qingyu.
Hola, Xiaoyun.
Hola.
Rápido, rápido, siéntense, siéntense.
Tú también siéntate.
Xiaoyun.
¿Alguien te ha dicho
que te pareces a una estrella de cine?
No, no, no.
Fanghao,
ve a cortar algo de fruta.
No te preocupes, no es necesario.
Felicidades, Jinrui.
Gracias.
Jinrui es muy capaz.
Tiene una novia tan excelente.
No, no es para tanto.
Ya hemos fijado la fecha de la boda.
Mi abuelo y mi padre dijeron
que debíamos venir a su casa
para invitar personalmente
a toda la familia.
Eres muy considerado.
¿Cuándo planean celebrar la boda?
Planeamos celebrarla durante
el Festival de Primavera del próximo año,
en el Pueblo Nanqiao.
Los aldeanos del Pueblo Nanqiao
me han visto crecer desde pequeño.
Como me voy a casar,
quiero que compartan mi felicidad.
Eres el hijo mayor y el nieto mayor.
Según la tradición, tienes que volver
al pueblo natal para celebrar el banquete.
Sí.
Jinrui,
¿cómo conseguiste conquistar
a una chica tan guapa?
Jinrui, he oído que ahora
eres jefe en tu empresa.
No soy jefe.
Acabo de ser promovido
a subdirector de departamento,
lo que equivale a un nivel de subdirector.
Entonces, ¿eres el jefe de departamento?
Xiaoyun, ¿no lo sabías?
En nuestro Pueblo Nanqiao, Jinrui
fue el primero en entrar en
una universidad del Proyecto 211.
Y también es el primero
en ser jefe de departamento
en una empresa estatal.
En nuestra familia, mis abuelos
el tío Jiangsheng y mi padre
miman especialmente a Jinrui.
Todos le envidiamos mucho.
¿Por qué no aprendes de Jinrui?
Son primos,
pero no aprendes nada bueno de él.
Xiaoyun, tienes que cuidar bien de Jinrui.
Los que esperaban para hacer
de casamenteros para Jinrui
hacían cola desde la casa
hasta la entrada del pueblo.
Tus bromas no tienen límites.
No pasa nada, no pasa nada.
Mi impresión de Qingyu y Jinyu
sigue siendo de cuando
pescábamos con las manos
en el arroyo a la entrada del pueblo.
En ese entonces todos éramos niños.
Estos últimos años he estado
ocupado con el trabajo
y no he vuelto mucho al Pueblo Nanqiao.
Creo que han pasado algunos años
desde la última vez
que vi a Qingyu y Jinyu.
Especialmente Jinyu,
has crecido mucho en estos años.
Sí.
El mes pasado volví con Jinrui
al Pueblo Nanqiao.
Su madre nos mostró muchas fotos antiguas.
Incluso tomé algunas fotos.
A ver.
¿Ves?
Este con pantalones abiertos es Jinyu.
¿Este soy yo?
Qué feo.
¿Quién es esta? Es muy guapa.
Esta es Qiao Beiyu.
Beiyu es...
Beiyu es la hija
de nuestros parientes lejanos.
Fanghao.
Las frutas...
Ve a ver a tu madre.
Ella estaba enferma,
y el año pasado falleció.
Lo siento mucho.
No sabía que era así.
No era mi intención mencionarla.
No, no, no pasa nada.
La boda será pronto.
¿Cómo va la preparación
de la casa nupcial?
Entre las dos familias
hemos juntado el pago inicial
para un pequeño apartamento
de dos habitaciones.
El apartamento ya estaba bien decorado.
Solo necesitamos arreglarlo
un poco entre los dos.
Así también evitamos el formaldehído
de las renovaciones nuevas.
Está bien, está bien.
Coman un poco de frutas.
Aquí tienes.
Qingyu.
Póntelo.
Gracias.
¿Este es tu pequeño refugio secreto?
La vista es realmente diferente.
Tener esta pequeña terraza
para tomar el aire
ya es bastante bueno.
¿Qué tal?
La competencia en la escuela
debe ser intensa, ¿no?
Sí, los estudiantes aquí
tienen muy buenas notas.
No te estreses.
Por supuesto que las notas
son importantes.
Cuando salgas al mundo real,
te darás cuenta
de que una simple hoja de notas perfectas
es realmente insignificante.
¿Qué quieres decir?
Quiero decir que la vida es larga.
Hay muchas cosas que
no están en los libros de texto.
Entonces, ¿cómo las aprendo?
Tus experiencias te enseñarán.
Este mundo eventualmente
te enseñará a crecer de verdad.
No es necesario.
No seas tan formal conmigo.
Soy tu primo, vengo a verte.
Es natural dar un sobre rojo.
Ya eres una adolescente.
Te gusta arreglarte.
Necesitas gastar mucho dinero.
Sé muy bien que tu madre es muy estricta
conmigo.
Darte dinero es un secreto entre nosotros.
No se lo digas a tu madre.
De acuerdo.
Entonces, cuando empiece a trabajar,
también le daré un sobre rojo a tu hijo.
Tendrás que incluir los intereses.
Hace mucho viento afuera,
no te quedes demasiado tiempo.
Voy a bajar primero.
Jinrui,
hay algo que quiero preguntarte.
¿Qué es?
¿Cómo murió Beiyu?
Jinyu,
¿crees que Qiao Beiyu
murió de apendicitis?
Papá y mamá dijeron que fue apendicitis.
Justo después de la operación, falleció.
En realidad, no creo lo que dicen.
¿No lo crees?
¿No eres tú la que siempre repite
lo que dice mamá?
¿Hay algo que no crees?
Porque cada vez que papá y mamá
hablan de Qiao Beiyu,
siempre evitan mencionarla.
Evadir no tiene otra razón más
que conciencia culpable.
Entonces, ¿cuál crees que es la verdad?
Tampoco lo sé.
Pero hoy le pregunté a Jinrui.
Apendicitis.
Algo salió mal durante la operación.
Pero una enfermedad tan pequeña
la mató.
Pero todos dicen que tenía SIDA.
La gente siempre prefiere creer
lo que quiere creer,
y nunca le importa la verdad.
En realidad,
yo también soy responsable
de lo que le pasó a Beiyu.
Como su primo,
no pude cuidar bien de ella,
lo que permitió que
se desviara cada vez más.
Era tan joven,
su vida apenas comenzaba,
pero terminó tan abruptamente.
La respuesta de Jinrui es exactamente
la misma que la de nuestros padres.
A lo mejor nuestro padres
evitan mencionarla
solo porque están tristes.
Después de todo, a nadie le gusta
reabrir viejas heridas.
[Secundaria Huanzhou]
¿Qué?
Aunque tu papá sea el director
del Hospital del Pueblo,
lo que dices es puro chisme.
Qiao Qingyu,
¿en serio no te da miedo
que suelte tu secreto?
La boca es tuya. Habla si quieres.
Pero ni se te ocurra chantajearme.
Ya verás.
Sheng.
¿Qué te escribió?
Nada.
Una carta de amor, ¿sí?
¡Para nada!
¿En serio?
No inventes.
Déjame ver, por favor.
¿Qué quieres ver?
Solo un vistazo.
¿Qué tiene de interesante?
Vete, vete.
Solo un vistazo.
Sheng, déjame echar un ojo.
Si quieres ver...
Sheng. Vamos, Sheng.
Bueno, está bien. Sigue caminando.
¡A entregar las tareas!
Qiao Qingyu, entrega las tareas.
Matemáticas, chino, física, química,
no me digas que no trajiste ninguna.
Sí hice todo y las traje.
Hace un minuto las tenía.
Ye Zilin y Chen Hao dijeron
lo mismo cuando no hicieron la tarea.
No te espero.
Voy a entregar.
Delegada, lo de siempre, ¿no?
Bueno, sin tarea o sin traerla,
igual. Tres copias de castigo.
¿A ti qué te importa?
¿Perdernos la tarea
es lo mismo que no hacerla?
Sheng.
¿Cuándo llegaste?
¿Por qué no me avisaste con anticipación?
¿Para qué?
Total ya me voy.
¡Espera!
Entras y sales cuando quieres.
Es tu casa, no un hotel.
Mi casa es la antigua en Chaoyang Xincun.
Esta es tu casa.
¡Y también la tuya!
Pero casi nunca
te ven aquí.
Solo apareces cuando necesitas dinero
o cuando se te acaba para vivir.
Apunta bien todo el dinero
que te he pedido en todo estos años.
Cuando me gradúe de la universidad,
te lo devolveré todo, con intereses.
Soy tu padre.
Solo tengo a mi abuelo y a mi mamá.
No tengo padre.
Yo...
Desde que era pequeño,
mi abuelo ha hecho todo:
llevarme y traerme del colegio,
ir a las reuniones de padres,
pagar la matrícula...
¿Y tú?
¿Qué has hecho tú?
Estaba muy ocupado con el trabajo.
¡Todo son excusas!
Mi mamá te dejó y te lo mereces,
¿sabes?
Para los demás,
eres un médico que salva vidas,
pero para mí,
no eres más que una persona egoísta.
Gente como tú
no merece tener familia.
Tú...
¡Rápido, rápido!
¡Muévanse más rápido!
¡Corran! ¡Sigan!
¡Corran más rápido!
¡Ye Zilin, otra vez eres tú!
¡Date prisa!
Profesora,
a Qiao Qingyu le vino la regla.
Qingyu,
ve al baño a arreglarte.
¡A correr!
Jiang Nian,
recuerdo que
tienes un uniforme de repuesto.
¿Me lo prestarías?
No me conviene.
Qingyu,
¿es verdad que
tu hermana Qiao Beiyu murió de SIDA?
¿Qué?
¿Fuiste tú quien lo dijo?
¿Qué dije yo?
¿Fuiste tú quien contó lo de Qiao Beiyu?
Qué ridícula eres.
Qué despreciable eres.
Qiao Qingyu,
¿puedes dejar de
hacer ataques personales así como así?
Tú me provocaste primero.
Por eso dije que eras ridícula.
Ni siquiera entiendes lo que pasó,
¿con qué derecho vienes a reprocharme?
Pídele prestada ropa
a alguna compañera de clase.
No te vayas a resfriar.
Mira esto.
El SIDA se transmite
principalmente por sangre,
contacto sexual o transmisión vertical.
No se transmite por el aire.
Dejen de hablar.
¡Vete!
Quiero dormir.
Aquí. Mira aquí.
¿Te acuerdas
de ese caso de conflicto médico
que tuvieron los padres de una chica
llamada Qiao Beiyu con el hospital?
Creo que fue tu padre
el que se encargó del caso.
En ese momento, se determinó
que el hospital no tenía responsabilidad.
Y por recomendación
de la comisión de mediación médica,
les dieron una compensación simbólica.
¡Pero si estos pantalones son nuevos!
Solo los llevas puestos unos días
y ya están hechos un desastre.
La mancha no sale ni a fuerza.
¿Es que no lo sabes?
Tu papá y yo contrajimos
una deuda de decenas de miles
para que ustedes pudieran estudiar.
Jinyu es joven y no tiene juicio,
y tú igual, no lo tienes tampoco.
Unos compañeros andaban jugando
en el recreo y me mancharon sin querer.
¿No te he dicho que
te mantengas alejada de ellos?
Pero te digo que fue sin querer.
Te he dicho mil veces
que te alejes
de esos compañeros problemáticos
para que no te influyan mal.
¿Ahora ves lo que pasa?
No es para tanto.
Qiao Qingyu, escúchame bien.
Dime con quién andas y te diré quién eres.
Arrímate a los estudiantes
que sacan buenas notas.
Elegir bien a tus amigos es clave.
De lo contrario, te irá mal en el futuro
y te arrepentirás cuando sea ya tarde.
Todos están en mi contra.
Son solo unos pantalones.
Yo los lavo en un rato.
¡Ni lo intentes!
Te compro unos nuevos.
¿Por qué no les dijiste a papá y mamá
que te estaban molestando?
Papá no se mete en nada,
y tú ya sabes cómo es mamá.
Si ella se entera,
todo va a empeorar.
¿Y entonces?
¿Vas a dejar que sigan jodiéndote?
Hay que conseguir pruebas.
¿Qué pruebas?
Pruebas sólidas de cómo murió Qiao Beiyu.
Basta con que
sepamos que somos inocentes.
Ella ya no está,
¿para qué remover el pasado?
La única forma de que dejen de molestar
es aclarar la muerte de Qiao Beiyu.
Si no, da lo mismo Shunyun, Huanzhou
o cualquier lugar.
Vámonos.
Bueno, chicos,
empecemos la clase.
Abran sus libros en la página 32.
[Apéndice]
Hoy vamos a ver cómo buscar
información en bases de datos.
Los sistemas de bases de datos,
como parte de la informática moderna...
La operación de apéndice
suele ser sencilla
y rara vez causa muertes postoperatorias.
Ahora enciendan las computadoras
y hagan una tabla nueva.
Soy Wang Mumu,
estoy en la clase 1 del tercer año.
Lo sé. He oído que hablan de ti.
Yo también he oído que hablan de ti.
Te he visto en el vecindario, Qiao Qingyu.
Vivo en el piso 8 del edificio 13
de Chaoyang Xincun.
Entonces somos vecinas.
¿Ellas dos se conocen?
¿Por qué no comes?
Hoy le toca a nuestra clase
limpiar la piscina.
Me iré en cuanto termine de comer.
Qiao Qingyu,
ni te inmutas cuando mientes.
¡Qué bien actúas!
No estoy mintiendo.
¿Y ya has olvidado
lo que buscaste hoy en internet
en la clase de informática?
Te he advertido que
sin pruebas contundentes,
no andes calumniando a la ligera.
Aunque tu papá sea el director
del Hospital del Pueblo,
¿qué prueba eso?
¿Y esto?
Aquí dentro
está escrito claramente en blanco y negro.
Dámelo.
Ni loco te lo doy.
Temo que cuando sepas la verdad,
no puedas soportar.
¡Dámelo!
¡Dámelo ya!
Qingyu se cayó al agua.
Esto no es un drama romántico,
sino una película de acción.
¡Ayúdalos!
Te estaba engañando, tonta.
¿Cómo puedes ser tan despreciable?
Bueno, ¿quién iba a pensar que por esto
arriesgarías tu vida?
Por suerte te salvé una vez.
Ahora estamos en paz.
Ya verás cuando encuentre las pruebas.